¿Todo bien?
Na′, ¡aquí normal!
Con el mundo al revés
Poniéndole seriedad al asunto
De lejos se nota tu mala intención
Y ese anhelo por causar recelo entre la población
Mi son, yo sé que quieres llamar la atención
Pero eso no se logra sembrando odio y confusión, (na')
Qué fácil es sentarse atrás de una pantalla y decir lo que quieras
Con tan solo tocar un botón, ¿verdad?
Por más difícil es con solo una palabra
Romper la barrera enviando un buen mensaje a la nación
Y no me da arrechera, sino tanta tristeza
Como en tu cabeza puede existir tanta maldad
Emitiendo juicios sin base, sin fundamento
Cosas sin sustento que no tienen credibilidad
Este es otro llamado a la reflexión
Ante tanta ignorancia, intolerancia y hostilidad
Es momento de analizar bien la situación
Y darnos cuenta a lo que hemos llegado como sociedad (oh, f*ck)
Gente aprovechándose de los demás
Jugando con sus emociones, sensibilidad
Se creen los más valientes por llevar un antifaz
Pero viven la vida, escondiendo su identidad
Fabricando mentiras y controlados por la ira
Y criticando hasta el aire que respiras
Desacreditando, señalando, descalificando
Y tergiversando a la verdad, (¿dime a qué aspiras?)
¿Tener aceptación, conseguir admiradores?
¿O inculcar esos anti-valores a tus seguidores?
Señoras y señores, por favor no se dejen engañar
Ni manipular por falsos odiadores
¿Qué eso es caer bajo?
O ser como esos personajes que para triunfar cogen fácil atajo
Poniendo en duda a los que sí vienen de abajo
Y han llegado lejos con todo su esfuerzo y trabajo
Dejando y llevando alegría a cada rincón
Denunciando siempre lo que ha provocado esta situación
Un artista no se mide por una publicación
Sino por la conciencia que ha despertado con cada canción, (¡sí señor!)
¿O es que acaso tú crees que eso a mí no me duele?
Irme del país, no poder ver a mis queridos seres
Ver cómo mueren niños, ancianos y mujeres
Solo porque un cambio, para mejor es lo que quieren
Y tú, con tu oportunismo, el mismo mecanismo
Creando cizaña entre nosotros mismos
F*cking cinismo, extremismo, amarillismo
Que no nos ayudan en nada a salir de este gran abismo
La lucha es de todos y cada quien la brega a su manera
No solo con un post se salva a la nación entera
Aquí vence el que persevera, el que también está afuera
Partiéndose el culo y dejando en alto a su bandera (Venezuela)
No aquel que vocifera y dije que hace mucho
Pero no lo escucho apoyando lo que he hecho en mi carrera
Tú solo esperas que alguien cometa un error
Pa′ llenar de rencor y vociferar cualquier mariquera
(Aquí cualquiera), monta un video y sube una foto
(Aquí cualquiera), te habla feo y forma un alboroto
Aquí cualquiera, se hace famoso a costilla de otro
Pero no cualquiera lo hace como lo hacemos nosotros
Dime que hay de tripa en crear una cuenta
Pa' tirarle artista que han hecho tanto por tu país
Ahí se ve, que la envidia es un reflejo de tu admiración
Hacia nosotros y eso te hace infeliz (gafo)
Comentarios de cólera, ahora definen el estado
En el que vivimos sumergidos
No pierdan el foco, no juzguen sin sentido
No se vuelvan locos y mantengamos unidos
Alejados, de esas personas toxicas
Que no aportan nada a esta situación y solo contaminan
Bien alejados de aquellos que carecen de lógica
Y no suman nada cuando comentan o cuando opinan
Solo así, podremos salir de esta pesadilla
Solo así, podremos acabar con esta rencilla
No hay mal que dure cien años, así que animo mi gente
Que después de esta tormenta veremos como el sol brilla
¡Aja! ¿Y tú dime que aportas?
Yo, reflexión y acción
Un poco más de autoevaluación (yeah)
My people stand up
Que es el A.P. ap en el papiro
Yeh, es el 2000 siempre
Pa' que le metas mente
Llama a prudencia y que le diga a tolerancia
Que invite a cordura pa′ la casa del señor respeto
Que falta de ética
Y sentido común
Ah, check, check it out
Ah, check, check it out
Ah, check, check it out
Ahora por desbocao′, te han bloqueao'
De lejos se nota tu mala intención
Y ese anhelo por causar recelo entre la población
Mi son, yo sé que quieres llamar la atención
Pero eso no se logra, sembrando odio y confusión
Qué fácil es sentarse detrás de una pantalla
Y decir lo que quieras, con tan solo tocar un botón, ¿verdad?