Vamos a darle una tunda a toda esta turba

si no quieren por las buenas, las malas hasta que se aturdan

Hay que limpiar la maleza antes la tempestad iracunda

eso un crimen de lesa, cavaron su propia tumba



Reyes de la duplicidad moral

con su orden mundial han creado un daño colateral

Ya sabemos de su clan, ya conocemos su plan

de controlar y jugar con nuestra salud mental



(Yo) Se afianza la maldad corrompida en dinero

o muere la justicia en la iniquidad humana

Mientras la sociedad se ahoga en sus propias heces

la sangre con su color obscurece el panorama



Y surge la pregunta, ¿dónde está el buen samaritano?

si el tirano se proclama rey y mata a sus hermanos

Hay que amputar la mano que mueve los hilos del guiñol

antes que llegue el mañana y no veamos salir el sol



Mas no traten de desviar la atención

ante están gran agresión que hoy depredan la nación

Voy gritando a cañón que muera la corrupción,

que la luz os ilumine mente, alma y corazón



Aunque seguimos arriesgando vidas

por salud, agua y comida en primera línea de batalla

Si disparen a mansalva homicidas, genocidas

la única salida será que de aquí se vayan



(Ya) Ya no jueguen con la necesidad del pueblo

si no están con Dios, entonces están con el Diablo

Miseros discursos quieren lavarte el cerebro

no se hagan los tontos, saben de lo que les hablo



¿Para qué tantos partidos? ¿para qué tantos debates?

si estos guaremates tienen al planeta en jaque

Una migración forzosa, cuerpos abatidos

un éxodo masivo como en el tiempo de los judíos



Seguimos evidenciado la problemática

no hay diálogo que valga, así que ahórrate tu plática

No lograrán que nuestro espíritu de quiebre

porqué hasta al mejor cazador se le va la liebre



Que el umbrío camino que hundió al mundo en ruinas

de un giro fortuito y transforme esto en luz divina

Para eliminar la voluntad de lucha del enemigo

darle su castigo y así conseguir nuestro objetivo (yo)



El que está despierto entenderá

el que no se perderá en la obscuridad y sucumbirá

¡Ay de aquellos que ignoren la verdad!

que un gran poder también conlleva a una gran responsabilidad (bwoy)



El ciclo no se detiene

mientras más tienen, más quieren, ya no se contienen

¿Que obtienen, más bienes? No hay nada que los llene

los tienen de rehenes, pero la vida va y viene (Yo)



Aunque tú tengas oro y yo tenga cobre

veamos por dentro quien es rico y quién es pobre

Si al final del cuento cuando estemos en la tumba

pues no va haber nada que a mí me falte y a ti te sobre



Acepta lo que es, deja ir lo que pasó

de una vez y prepárate para lo que será

No le des tanto interés que aquí todo es un complot

tu solo mantente fresh que ya lo demás vendrá. Bless



No le des tanto interés que aquí todo es un complot

tu solo mantente fresh que ya lo demás vendrá. Bless