Allá cayó, allá cayó, allá cayó, allá cayó.
Y dibujaron su muñequito e´tiza
en la acera -que pena!
San frívolo te rindo culto
pago tributo entre tus altares
mundo de consumo sacando el jugo
de cualquier manera voy pa´la cárcel
¿Cuál es el tamaño de la moda de paso?
¿Cuánto me cuestan ese par de zapatos?
pero dame esos pisos -¡pum!-
que te quiebro bicho, medio muerto,
con la pata en el suelo
corra - aunque le duelan los pies-es
dese - aunque no sean de su talla
el hambre, el desempleo, qué desgracia,
¿Quién nos salva? - ¡Michael Jordan!
Blanca - detrás de ti baila el loco
baila - el que aspira tenerte
vaya - fácil, pero nunca gratis
venga - sin saberlo ese va a cobrar
¿malapaga?, ¿quién lo manda?
blanca - se le veía en la cara
cara - pagó esa cuenta
cuentan - que amaneció en la acera
¿será - coca loca,
que el pex muere por la boca?
ay, ay, ay, - y a veces por la nariz
ay, ay, ay, - y a veces por la nariz
ay, ay, ay, - y a veces por la nariz
ay, ay, ay, - y a veces por la nariz
Tarareando una canción
(chocolate, chocolate, chocolate)
va saliendo de la escuela
13 almanaques - dando vueltas
en su cabeza el cuento aquel
virginidad que se pierde no regresa
no regresa pa´su casa
al cruzar la esquina guerra de pandillas
balacera y una perdida vagabunda la espalda alcanza
fulminante
(chocolate, chocolate, chocolate)
ahí quedaste.
Mancha la calle
mancha la historia
mancha de lágrimas incoloras
la ciudad madre que llora, inconsolable.
ay no
ay no
ay no
No mas no
ay no no, no, no, no, no, no, no, no, que no.
