Quiero trabajar en el gobierno, para tener una casa gigante
Para que nadie a mi me aguante. Para no sufrir la escasez.
Para que me besen los pies. para tener ocho choferes.
Para tener cinco mujeres. Para ser parte de la corrupcion.
Para demostrar que soy un buen ladron.
Porque me voy a Paris, porque me voy a Paris, Ministro
Esta muy ocupado, Ministro ¿Que? ¿Cual es su trabajo?
Beber por obligacion, como parte de mi religion, meter la coba y
aparentar y en corto tiempo ganar mas real.
Quiero trabajar en el gobierno, para que todos a mi me odien.
Para que todos a mi me lloren. Para que todos me aborrezcan.
Para hacer lo que me apetezca