Detesto cuando pasa esto
Tener un sueño y sentir que fue cierto
Aún cuando estás despierto
Te veías igual de ¡ah!
Por supuesto
Juro haber sentido el olor de tu cabello
En mi pecho
Que arrecho que lo recuerde
Después de tanto tiempo
Es como si aún mi cerebro vive en esos momentos
Congelados hasta que sin consentimiento
Salen hacer travesuras sin mesura
Con mis sentimientos
Estaban en lo cierto nuestros allegados
Aún no he muerto de amor a pesar que así pensamos
¿No?, al menos así lo pensé yo
Contento hubiese asesinado
Por recuperar tus ojos bellos
Nudo en el cuello veo tus redes sociales
Cada foto supera a la anterior en lo feliz que sales
¡Vale! Por ello no me sale
O sea, no me nace escribirte
Siquiera pensar en molestar lo que construiste
Después de que te fuiste sabiamente, obviamente solo vi
Después de herirte torpemente
Al fin y al cabo ser feliz es lo que debo exigirte
Y si ya eres feliz sin mí, no puedo contradecirte
Anoche mientras dormía bajo Dios
Y me dijo que vos ya te olvidaste de mí
Y sí, gracias a Dios que ya ni creo en Dios
Así que olvidé su voz y me dormí para soñarte aquí
Te veías igual de ¡ah!
Por supuesto, juro haber sentido el olor de tu cabello en mi pecho
De hecho el cigarro, y tu recuerdo amargo
Es todo lo que dejo siempre y regresas sin embargo
¡Hey! Te esperaré así no lo sepas
Así tenga que hacer en forma de te quieros
Miles de caretas, ¡las haré!
Y las luciré cuando deba ante cualquier mujer
Que no se merezca mi cara seca ¡Ea!
Y no me importa cuántos años pasen
Cuántos hijos tengas, yo estaré esperándote
Y no me importará con quien te cases
Cuántos años tengas, yo estaré esperándote
Y no me importa cuánto tiempo sea
Ni cómo te veas, yo estaré esperándote
Y no me importará cuál sea nuestra edad
Yo estaré esperándote para pedirte otra oportunidad
Detesto cuando pasa esto
Tener un sueño y sentir que fue cierto
Aun cuando ya estás despierto
Cuarenta y pico años después y aún te pienso
Y comienzo a pensar que es tiempo de olvidarme de tus besos
Al menos no perdí el sentido del humor
Pues, mi sentido del amor sin ti
Es sin sentido, por supuesto
Y mientras estés viva y mientras no esté muerto
Aunque no sepas, seguiré esperando el momento perfecto
Aún conservo las tarjetas que hiciste esa Navidad
Para mostrártelas por si nos une otra oportunidad
Aunque, quizás prefieras antes estar sola
Pero si en tus fotos ya no estás feliz
Me verás en persona porque
Y no me importa cuántos años pasen
Cuántos hijos tengas, yo estaré esperándote
Y no me importará con quien te cases
Cuántos años tengas, yo estaré esperándote
Y no me importa cuánto tiempo sea
Ni cómo te veas, yo estaré esperándote
Y no me importará cuál sea nuestra edad
Yo estaré esperándote para pedirte otra oportunidad
Era una nublada mañana
Una anciana lloraba desconsolada
En mi epitafio que rezaba
Que aquí yacía alguien que amó
A una mujer que perdió y esperó
Hasta el último suspiro que le quedaba
Pero él nunca pensó lo que ella pensaba
Y es que durante años ella por él también esperaba
Nunca se acercó porque en su foto feliz se notaba, y al fin y al cabo
Eso era lo que ella deseaba también (yeah)
Eso era lo que ella deseaba también (yeah-yeah-yeah)
Eso era lo que ella deseaba también (ajá, ajá)
Yeah, yeah, realidad común
Yeah, yeah, realidad común
Yeah, yeah, realidad común
Yeah, yeah, realidad común
Yeah, yeah, realidad común
Yeah, yeah, realidad común