Camina por las calles del mundo
como si fuera un vagabundo
corriendo a mil por segundo.
(bis)

La vida, el mundo, la ciudad, el barrio.....
la gente que allí vive y lo que pasa a diario.
Muertes, atracos sin ningun detalle
las fuerzas del mal dominando la calle.
Niños que no saben lo que es un sega,
que se pasan todo el dia chupando la pega,
que no tienen un trabajo o no van a una escuela,
que viven su vida del que se conduele.
Dale mente que eso es demasiado profundo(imagínate)
Mi hijo vagando en el mundo pidiendo, robando, usando droga, es tiempo ya de que apretemos la soga.
Competencia, envidia y mucha ironia,
empecemos y dejemos ya esa tirania.
Hagamos bien y no miremos a quien
y que con el todo poderoso ganaremos un cien.

(Huele Pega)
Camina por las calles del mundo
(Huele Pega)
Como si fuera un vagabundo
(Huele Pega)
Corriendo a mil por segundo.
(Huele Pega)
Huele pega por que no hay guiro
(BIS)

No llores hermano porque asi es la vida.
Niños huele pega en callejones sin salida
buscando en la calle la manera de vivir y
huelen pega para sobrevivir en su MUNDO
un mundo de fantasia
Hay que darles mucho amor y muchísima alegría.
Me levanta la mano mi gente de VENEZUELA

Apoyándolos!!!

Para que vayan a la escuela
eso es lo que yo procuro,
su camino está seguro
con la frente en alto y mirando hacia el futuro

Así, así..

Con muchísima alegría seguro
Sandy y Papo van a hacerte compañía.
Que suenen las maracas y se oigan las algarabias.
Te traemos la fiebre de "Sandy y Papo Manía".
Soy tu guía por el camino de la victoria.
Arriba huele pega y que todos digan:

GLORIA!!!

(Huele Pega)
Camina por las calles del mundo
(Huele Pega)
Como si fuera un vagabundo
(Huele Pega)
Corriendo a mil por segundo.
(Huele Pega)
Huele pega por que no hay guiro
(BIS)


Seguimos? Sí.
Que sí seguimos? CLARO!!!
Fiesta huele pega eso es lo que yo declaro
y nunca paro
aunque la luz esté roja
Soy muy profesional y hago lo que se me antoja
y voy rápido sigo sin pagar peaje
y a SIMÓN BOLIVAR yo le hago un homenaje
y seguimos bailando, luchamos gosando
y si tú te vas esta música está acabando
así que pégate, muévete no te vayas, quédate.
Busca una niña buena y con ella remenéate
y de nuevo Sandy con la música de moda
sigue bailando así y seguro que habrá boda
Hey, invítame. No me dejes solo en la casa.
Busquen a Sandy y Papo para ver que es lo que pasa

HUELE PEGA!!!

Tratándote con emoción

HUELE PEGA!!!

A ti te han dedicado esta canción

(Huele Pega)
Camina por las calles del mundo
(Huele Pega)
Como si fuera un vagabundo
(Huele Pega)
Corriendo a mil por segundo.
(Huele Pega)
Huele pega por que no hay guiro
(BIS)